|||||\\\\\\\\\\\\\\
릴리즈 그룹 "Mania"가 선보입니다.
도라마니아
매니아
연금술
샤워
당신은 누구이며 왜 나를 따라오는 걸까요?
나는 묻는다 ...
당신은 누구입니까?
검을 알아본 것으로 판단하면,
당신은 마술사가 틀림없어요
검을 내려놔
여기서 전부관의 검을 뽑는 것은 위험하다.
이곳은 게마(Gema) 마을이다
이곳에서는 마술을 하러 오는 전부관의 마술사들을 적으로 간주한다.
싸움에 휘말리면
그러면 사람들은 당신이 여기 있다는 것을 알게 될 것입니다.
당신은 위험에 빠지게 될 것입니다
그것은 다음과 같습니다
당신이 내가 누군지 아는 것처럼
전부관의 광주검을 들고 있군요
내 생각엔 당신이 그 사람 아들인 것 같아요
욱은 아버지가 어떻게 생겼는지 알고 있나요?
그의 아버지는 그의 어머니처럼 초상화를 가지고 있지 않습니까?
광주초상화는 없어요
그리고 그 신사는 그에 대해 묻지 않았습니다.
그는 어렸을 때 아버지만 보았기 때문에 아버지의 얼굴을 기억하지 못한다.
그는 아버지를 알아보지 못한다
그 사람과 충돌하더라도
나는 단지 검을 알아봤기 때문에 당신을 따랐다.
칼의 주인을 아시나요?
프로젝트 코디네이터 및 편집자: Ria_Lee
저런 칼 두고 간 남자 미친놈이네
어시스턴트 코디네이터: Martini, Gaarysn
그의 아내는 그를 속이고 죽었습니다.
이후 그는 아들을 버리고 직위를 사임한 뒤 실종됐다.
조판기 번역자: Ria_Lee, Alina, Zero Amamiya
미친놈이 장강이다
사람들은 뒤에서 그 사람에 대해 그런 말을 해요.
누구도 내 면전에 이런 말을 한 적이 없다
그 사람과 합의할 자신만의 점수가 있나요?
그렇다면 어떨까요?
아버지를 위해 나에게 복수하시겠습니까?
아니요
난 안 그럴 거야, 내가 그 사람 아들이라 해도
그 사람은 그런 걸 원하지 않을 텐데
그럼 왜 아버지의 검을 가지고 다니나요?
만일 내가 그 사람이 내 아버지임을 부인하면
우리 엄마
한심해 보일 것이다
도화...
도화가 가장 큰 피해자였어
우리 엄마도 아시죠?
도화는 대호에서 가장 아름다운 여자였다
대호에 있는 사람들은 모두 그녀를 알고 있었다
우리 가족 모두가 뭔가로 유명한 것 같아요.
나는 말해야 한다
여기서 나를 알아보는 사람을 만날 거라고는 예상하지 못했어요
이곳은 사람들이 비밀리에 마술을 행하는 곳이고,
Sosnovy Bor 금지에도 불구하고
광주 전부관 아들은 이런 곳에서 뭐하고 있는 걸까요?
글쎄, 그들은 내가 할 수 있다고 말했어
여기에서 저주와 영혼의 마법을 확인하세요
당신은 정진각의 마술사,
어둠의 마법에 관심이 있나요?
별로
나는 이 마법을 사용하는 무당을 찾으러 왔습니다.
"무녀"?
이 무당은 영혼의 마법을 가지고 있었고,
사람들을 홀리고 미치게 만든 사람
20년 전 그녀는 잡혔어요
전부관 마술사였으나 집이 불에 타서 탈출했다.
최 샤먼에게 필요한 것은 무엇입니까?
그것이 그녀에 관한 것이라는 것을 어떻게 알았습니까?
그리고 혹시 당신은 전부관 마술사가 아니군요.
우리 아버지랑 같이 일한 사람은 누구야?
최씨 가문은 마술사 집안이었는데,
오래전 서경 사부에 의해 파괴된 것
참견하지 마세요
그런 관심이 당신을 소모한다면,
이 마법의 어둠이 당신의 영혼을 차지할 것입니다.
그리고 결국 당신은 모든 것을 잃게 될 것입니다
이런 일이 발생하면
되돌릴 수 없을 거야
흑마술을 행하는 자를 찾지 말라
세상은 그런 것을 용납하지 않는다.
그리고 당신은 용서받지 못할 것입니다
잠깐
여기
부상당하셨나요?
응, 나 상처받았어
나는 내 영혼 깊은 곳까지 상처를 입었습니다.
흑마법 때문에 이렇게 된 걸까요?
부영!
그 사람이 방금 나를 쳐다봤나요?
미안
목발을 드는 것을 도와주실 수 있나요?
이 사람은 내가 집에서 우연히 만난 여자야
어머니!
어머니
정말 부영 언니 맞나요?
응, 그 사람이 네 여동생이야
언니
부영아 방까지 데려다줄게
넌 찬욱의 하녀야
여기서 뭐하는거야?
미스진의 가출을 도우러 왔습니다
하지만 떠나는 게 좋을 것 같아
난 벌써 떠나는 중이야
무덕씨는 여기서 뭐하고 있었나요?
나는 그녀가 나를 알아보지 못할 것이라고 확신했다.
내가 그냥 그녀를 죽였어야 했나?
부영아, 네 방은 변한 게 하나도 없어.
언젠가 이런 날이 올 줄 알았어
들어가자
당신의 모든 것
아직 여기
호수에 빠져 죽을 뻔했기 때문에
매일 저녁 잠잘 곳을 찾아 헤매야 했고
그리고 이제 방이 생겼어요
나를 기다려주는 엄마가 있다는 걸 몰랐어
매일매일 고생하고 고생했어요
나의 불쌍한 아이
이제 매일매일이 행복해질 거예요
걱정하지 마세요
엄마
진무는 과연 딸을 찾았을까?
예. 소녀는 진영에게 문을 열었다
- 뭐?
- 문은 열었나요?
이 문은 어떤 속임수로도 열 수 없습니다.
진 가문의 딸만이 이것을 할 수 있다
그럼 진부영이 돌아왔나요?
진여원에 갈 때마다 눈이 왜 이렇게 아픈 걸까요?
그들의 유물 때문일까요?
무덕아 여기서 뭐해?
거울을 보셨나요?
나한테 더 잘해주고 싶었어?
말도 안되는 소리 하지 마세요
잠깐만요
좀 더 멋있어지고 싶어
주인에게 맞는 것을 선택하세요
내가 직접 골라볼게
그럼 어떻게요? 나에게 어울린다
그렇습니다. 당신은 멋져 보인다
물론 나한테는 어울리지
보자
아 그리고 맞는데
선택하기가 어렵습니다. 모든 것이 나에게 적합합니다
이것은 무엇입니까?
나에게 주세요. 이제 너를 그려볼게
쟤 얼마나 귀여운지 좀 봐
난 이미 충분히 귀여워
이제 당신 차례야
우리 무덕이는 얼마나 귀여운가요?
어린애 같은. 내 눈만 좋아하는 줄 알았는데
정확합니다. 눈만 예쁜줄 알았는데
하지만 네 독은 나에게 잔인한 농담을 했어
이제 어쨌든 난 당신을 좋아해요
네가 나와 사랑에 빠지지 않으려고 노력하는 모습이 보여
당신은 어렵다
하지만 아닙니다. 전혀 아니다
내 앞에서 거짓말할 거라면 적어도 좀 더 잘 놀아줘
그녀는 온통 얼굴을 붉혔다
바로 홍조 때문이에요!
나에게
분명히 그는 너무 멀리 갔다. 안 떨어져요
당신은 지금
너 취한 개 같아
그렇게 보지 마, 마치 물릴 것 같은 개 같아
진짜 물어뜯을 수 있어
나는 물지 않을 것이다. 앉아
자, 그거면 충분해
너 때문에 이걸 사야 했어
마음에 들지 않으면 사용하지 마십시오. 내가 직접 보관할게
그것도 귀엽네
무덕...
넌 거의 치일 뻔했어
무덕,
너 정말 취한 거야? 나 없이 술 마셨어?
나도 마셨다. 어쩌면 지금 함께?
나 취한 거 아니야
술 한잔하러 나갔나요?
나는 Gema 마을에 있었고 그곳에서 나를 대했습니다.
거기서 최 무당을 만났나요?
그녀와 진무의 인연을 찾았다
그리고 거기서 황태자와도 마주쳤어요
왕자랑?
그도 진무와 왕비를 의심한다.
전하
게마 마을에서 돌아오시나요?
예
궁전은 미로와 같습니다. 간신히 길을 찾았어
무엇?
- 무슨 일이라도 있었나요?
- 진무 대리님 왔어요
경비병도 없이 혼자 어디로 갔나요?
내 외출이 눈에 띄지 않아서 부끄럽습니다. 내버려두자
나는 폐하를 만났습니다.
그는 다시 왕의 별을 언급했다
그 사람은 그녀에게 푹 빠졌어
적어도 이 별이 새겨진 가짜 명판을 그에게 주세요.
그러면 그는 그날 태어난 모든 사람을 찾아야 할 것입니다
그리고 죽여라
왜요?
영웅이 될 수도 있지
배신자, 공모자가 아닌 서경선생과 비슷
서경이가 얼음돌로 세상을 구했다고 하네요
하지만 그건 사실이 아니야
본질적으로 그는 모든 사람을 금지함으로써 세상을 통제했습니다.
이 엄청난 힘을 사용해
이 돌은 어둠의 마법을 만들어내며 위험합니다.
소스노비 보르(Sosnovy Bor)는 그렇게 생각한다
얼음 돌은 우리 삶에 영원을 가져올 수 있습니다
이제 그만 늙고 죽자
그분의 능력으로 우리는 영원히 젊고 아름답게 될 것입니다
영혼의 연금술을 말하는 건가요?
소스노비 보르(Sosnovy Bor)는 이 마법을 금지했습니다.
금지령이 해제되면 어떻게 되나요?
그리고 얼음돌을 사용하게 해주시겠어요?
전하,
그러면 어떻게 될까요? 어떻게 생각하세요?
돌을 가진 자는 영원히 살 것이다
하지만 그런 권한을 모든 사람에게 주는 것은 위험하다
모든 사람을 위한 것은 아닙니다
우리는 선택된 사람들에게만 적용되는 법령을 발표할 것입니다.
예를 들어 이 마법을 어떻게 사용할 수 있나요?
그럼 돌을 찾아야 해.
이것을 가능하게 하기 위해
진영의 잃어버린 딸 진부영이 돌아왔다
- 진원?
- 여자,
서경선생이 돌을 찾도록 도와준 사람이 진여원의 초대 원장이었습니다.
그리고 진부영은 정말 강해요.
첫 번째 장처럼
200년 전처럼 얼음돌이 나타난다면
진여원의 상속녀
그 사람을 바로 찾아낼 거야
진여원 큰딸, 살아 돌아왔다
그녀는 평범한 시각 장애인 소녀처럼 보입니다.
나는 그녀가 엄청나게 강하다고 생각했다
그녀는 왜 힘을 잃었습니까?
하지만,
10년 동안 집 못 구했으니 그럴 수도 있지.
진무가 데려왔어 거기선 모든 게 깨끗할 수 없어
이상한 점을 발견하셨나요?
한번은 네 집에서 그녀를 우연히 만난 적이 있어
나는 그녀가 목발을 들어올리는 것을 도왔기 때문에 기억합니다.
내 집에서요?
그때 나는 그녀에게서 이상한 점을 전혀 눈치 채지 못했습니다
오늘도
우산...
그녀는 우산을 가지고 있었다
이미 어디선가 본 적 있어
우산? 우산의 특별한 점은 무엇입니까?
그게 요점이 아니야
이 우산은 고급 양가죽과 대나무로 만들어졌습니다.
그 사람은 아주 비쌌어요
- 그 사람은 그녀와 어떻게 됐나요?
- 무엇?
이전에는 누구의 것이었습니까?
우산?
나는 그것을 가지고 있지 않습니다
누군가에게 주었다
누구에게, 어디서?
일부러 그런 건 아니었는데
미안, 네가 날 위해 사줬어
사과는 필요없어
여자친구한테 주셨나요?
응, 아가씨
화내지 마세요
왜 화를 내야 합니까?
이 소녀는 누구입니까?
에이?
이미 대답하세요! 기다리다 지쳐
어느 여자한테 줬어요?
무덕
이렇게 묻는 것은 올바른 방법이 아닙니다. 율...
그는 두려움으로 얼굴이 창백해졌다
당신은 그 사람의 바람을 잡은 아내처럼 그를 꾸짖습니다.
그런 어조로... 요구하면 안 돼요
보고 기억하세요. 율,
눈먼 소녀에게 우산을 주었나요?
어떻게 알았나요?
앞서 언급된 소이가 아닐까?
응, 내가 그 사람한테 우산을 줬어
무엇?
오늘은 진요원에 있었어요
그곳에서 잃어버린 딸 진부영을 보았다.
그녀는 장님이었다
하지만 목발 대신에 그녀는 우산을 가지고 있었어요
똑같은 우산?
얘들아!
소식 들으셨나요?
조영 언니가 발견됐다. 진부영을 찾았습니다!
에이?
이 불쾌한 얼굴은 무엇입니까?
무슨 얘기를 하고 있었나요?
우리가 찾던 오소이
그럼 이?
그 사기꾼?
그녀를 찾았나요?
진무가 데려온 진부영.
사기꾼 소이입니다
분명 그 사람들 다 죽었을 거야
그녀가 누구인지 숨기기 위해
진부영
나는 당신의 완전한 사본이 될 것입니다
머리띠는 무덕이랑 똑같네요
그녀는 왜 여기에 있습니까?
부영!
알아냈나요...
이 붕대?
진여원 문장
머리띠 전체에 수를 놓았네요
혹시 무슨 일이 생길까봐 걱정했는데,
당신은 눈이 멀었으니까
그래서 우리 가문의 문장이 새겨진 머리띠를 쓰게 한 거야.
어때요?
붕대는 낡았지만 비단
친부모님은 아마도 부자이실 겁니다
당신은 정말 눈이 멀었나요?
모든 것을 볼 수 있지만 스트림을 찾을 수 없습니다
하지만 너에겐 어렵지 않아
부영 씨는 어릴 때부터 에너지를 감지하는 능력을 갖고 있었어요.
시력이 좋은 사람보다 더 빨리 물건을 찾을 수 있었습니다
가는 길에 헷갈리지도 않았고 길을 잃지도 않았어
사리마을의 무독처럼
그녀는 물건을 쉽게 찾았고 항상 어디로 가야할지 알고 있었습니다.
똑같은 붕대를 감고 계셨군요...
네가 사라진 날
그래서 꼭 써주셨으면 좋겠다고 생각했어요
집으로 가는 길을 찾기 위해
그녀는 항상 이 붕대를 겁에 질려 대했습니다.
그게 집을 찾는 유일한 방법이라고 하더군요
그대로 유지했다면,
나는 당신을 즉시 알아볼 것입니다
내가 무덕에게서 훔친 머리띠는 이 여자가 만든 것이다.
정말 감사합니다
무사히 돌아왔다고 부영
진짜 부영, 이 여자의 딸..
내 친구 무덕
부영!
그녀 때문에 진여원의 문이 열린 걸까?
무덕이 진짜 진부영이다
만약 그녀가 이 사실을 알게 된다면 나는 어떻게 될까요?
그들이 나를 죽일 것인가?
언니
뭐하는 거야?
다시 문을 열고 싶나요?
아니요
당신이 정말 내 가족이라는 게 믿을 수가 없어요
걱정하지 마세요
나를 믿어
우리 모두는 당신이 문을 여는 것을 보았습니다
그런데 어젯밤에 너랑 같이 있던 그 여자가...
무덕 말하는 거야?
진여원을 섬기지 않는다
그 사람 여기 자주 오나요? 엄마도 그 사람을 아는 것 같았어
엄마는 그 사람을 좋아하지 않아요
알다시피, 그녀는 문제에 지나지 않습니다.
정말?
아무래도 그렇기 때문에...
부정적인 에너지가 느껴졌다
부정적인 에너지?
내가 느꼈던 에너지는 어둡고 불쾌했어
그런 에너지 있는 사람은 멀리하세요
그 사람 그렇게 나쁜 사람은 아니거든요
여기 있어요, 아가씨들
아빠
아버지
조영아 엄마가 널 찾고 있어
어머니?
나는 그 사람이 더 이상 화를 내지 않는다고 생각했다.
- 내가 갔어
- 알았어
내 딸한테 가까이 가지 말라고 했잖아.
미안해요
매월 말일은 전부관 도착 예정
- 준비하세요
- 알았어
아버지, 잠깐만요
확실합니까?
진부영이 죽었다고?
그녀가 돌아오면 나에게 무슨 일이 일어날까?
그런 생각으로 머리를 채우지 마세요
그녀는 죽었어
무덕이 친딸이라 해도
그들 중 누구도 그것에 대해 몰라
우리는 그들이 알아내도록 놔둘 수 없어요
저는 진부영이에요
밤새도록 생각했어
내 사랑을 위태롭게 할 수도 있어
하지만 나는 Sosnovy Bor의 상속인으로서의 의무를 다할 것입니다
- 내가 가서 삼촌한테 다 말해줄게.
- 아니요
그가 진 부인과 어떻게 다투었는지 기억하시나요?
증거가 없다면
그녀의 딸이 거짓부영이자 살인자임을 선언하자,
진영이랑 관계 완전 나빠지겠다
당신 말이 맞아요
진실이 밝혀지면 진무와 진여원 사이에 전쟁이 벌어질 것이다.
모든 것을 알아낼 때까지 우리는 개입할 수 없습니다.
그런데 왜 사기꾼을 데려왔는지...
그녀가 상속녀라고 선언 했나요?
왜냐면 진여원에 남자가 필요하거든
그녀가 잡히면 어쩌지?
어머니는 자기 아이를 알아보신다
결국 그녀는 잡힐 것이다. 왜 그런 위험을 감수합니까?
그 사람에겐 아무것도 아니니까
진무 뭔가 있을 것 같아
진호경이 아무것도 할 수 없게 만드는,
그녀가 대체물을 인식하더라도
그녀에게 뭔가 문제가 있어요
부영과 똑같은 흉터와 점을 갖고 있다.
근데 귀 모양이 달라요
귀는 절대 변하지 않는다
내 기억이 나에게 실패하고 있습니까?
자매
부영 검색에 도움이 필요하시면
진여원에 들어가도 된다고 허락해 주셨는데 깜짝 놀랐어요
난 여기에 허락되지 않았어
나는 진 가문의 일원이지만
매번 엄하게 벌을 줬지
네가 진여원에게 다가가고 있었을 때
내가 너한테 정말 너무 가혹했어
미웠어 아버지의 모험 때문에 네가 나타났지만
당신의 모든 부지런한 시도에 대해 경멸을 받습니다.
제발 그리고 주변의 모든 사람들을 기쁘게 해주세요
용서해주세요
이 모든 것은 과거의 일입니다
이제 부영이 돌아왔다
빨리 그녀를 당신의 상속자로 선언하세요
진영 차기 대표로 부영 임명?
새로운 장이 진여원에 다시 활력을 불어넣을 것이다
그리고
조영을 세자로 만들겠습니다
서두를 필요는 없어요
부영의 기억은 아직 돌아오지 않았다
그리고 난 아직도 진여원을 통제할 수 있어
얼음돌을 찾기에는 힘이 부족해요
부영을 마음속에 품고 있을 때
진요원에서 돌을 빼앗아 장강에게 주셨는데...
그녀의 생명을 구하기 위해
이에 대해 어떻게 알게 되었나요?
겁먹을 필요 없어
나는 당신에게 범죄를 선고하려는 것이 아닙니다
분명 장강은 돌을 다른 곳에 봉인하겠다고 고집했을 것입니다.
그 사람은 그걸 너한테 돌려주지 않았어
그 사람이 어디에 숨었는지 아시나요?
진예원의 얼음돌?
진요원의 상속녀가 여기 계시네요.
그러니 내가 그 돌을 원래 있던 자리에 다시 놓을게요
진무야, 너...
언니,
방금 돌려준다고 했어
트릭을 찾지 마세요
부영이가 준 선물이라고 생각하세요
필요한 것은 그것을 감사하는 마음으로 받아들이는 것뿐이다.
당신이 묻는 것 같네요
돌 갖고 싶으면 부영이한테 무조건 인정해라
의심과 의심을 버리면 모든 것을 얻게 될 것이다
그리고 돌과 잃어버린 딸
당신은 무엇을 원하세요?
얼음돌을 보호하기 위해,
소스노비 보르(Sosnovy Bor)를 분쇄하다
내가 소스노비 보르를 파괴하길 바라나요?
소스노비 보르(Sosnovy Bor)의 붕괴
얼음석의 모든 힘을 우리가 소유할 수 있게 해줄 거예요
영혼의 연금술을 말하는 건가요?
소스노비 보르(Sosnovy Bor)는 이 마법을 금지했습니다.
금지령이 해제되면 어떻게 되나요?
그리고 얼음돌을 사용하게 해주시겠어요?
전하,
그러면 어떻게 될까요? 어떻게 생각하세요?
영생?
화석화 과정이 중단되었나요?
이제 그는 숨을 쉴 수 있다
그리고 손가락을 움직여 보세요.
칸 사부는 경험이 풍부한 마술사였습니다.
그는 언제 마법에 관심을 갖게 되었습니까?
진무가 나에게 영혼을 움직일 수 있다고 말했다면
젊고 아름다운 몸에 쪼아먹을 텐데
농담이에요. 하지만 많은 사람들이 그것에 속을 거라고 확신해요
사람들은 그것에 대해 공개적으로 이야기하지 않습니다.
오직 소스노비 보르 때문에
제1전부관과 궁궐
이제 진무의 손도 진요원에 닿은 것 같다.
하지만 우리는 할 수 있어요
그가 영혼 연금술을 사용했다는 것을 증명해 보세요
칸 마스터를 심문하자마자,
드디어 진무를 잡을 수 있다
그는 잡힐까 두려워하지 않는다
오히려 또 뭔가를 꾸미고 있어
상상도 못해요
그 사람은 얼마나 멀리 갈 의향이 있나요?
그리고 그것은 나를 두려워한다
이번에는 왜 전부관에 가야 할까요?
또 다른 벌레 때문에 또 고통을 당해야 하는 걸까요?
그냥 그들이 말하는 대로 하세요
거기에는 많은 사람들이 있을 것입니다. 당신이 말하고 행동하는 것을 지켜보십시오.
오늘 드디어 보여드릴께요
우리 단주
앞으로 나와 모두에게 네 모습을 보여줘
우리 단주는 데호의 가장 강력한 여사제일 뿐만 아니라,
미래의 진여원장이기도 하다. 이름이 진부영인 사람
단주에게 절하라
나는 그것을 이용해 얼음돌을 세상에 알리겠습니다.
그리고 난 내 영혼을 그녀의 몸으로 옮길 거예요
그러면 내가 거기 가서 당신을 섬길 수 있어요.
여동생
진여원장이 통일협의회를 소집했다.
- 소스노비 보르와도 논의도 안 하신 건가요?
- 예
그녀는 모든 가족에게 편지를 보냈습니다. 그들은 지금 여기로 가고 있어요
이번엔 뭐야...
진여원이 이걸 해낼 건가요?
아들은 지금 세주권에 있어요
다들 왜 여기 있어?
진여원이 통일협의회를 소집하다
조영도 왔어요
옆에 있는 눈먼 소녀는 부영인가요?
그럼 이?
예
모든 일은 우리가 생각했던 것보다 빠르게 일어나고 있다
가짜 부영을 쓰겠다는 거야
오늘 뭔가를 하려고
진부영이겠지
진여원 원장이 왕실을 초대했다.
그리고 통일의회 전부관
단일 조언?
무엇을 위해?
중요한 결정을 알리기 위해,
모든 Deho의 미래를 결정할 것입니다.
수도에서는 수많은 사건으로 인해 진짜 혼란이 일어났고,
유목민과 관련된
낙수가 돌아왔음에도 불구하고
그래서 진여원은 소스노비 보르를 도우려고 했고,
마술의 근원을 찾기 위해
그러나...
우리의 지원은 당연하게 여겨졌습니다
그리고 교만하게도 무리한 요구와 요구를 내놓는다.
진여원뿐 아니라 전부관에도 침입해,
흑마법의 흔적을 찾고 있다고 스스로를 정당화한다.
게다가 진여원의 유물을 이용하려 했고,
마술사 가족들을 모두 확인하기 위해
마치 Sosnovy Bor 성벽 밖의 모든 사람이 마법에 의지하는 것 같습니다.
더욱이,
그들이 우리 유물 중 하나를 궁전으로 가져왔어
Sosnovy Bor가 우리를 믿지 않습니까?
이건 너무해
진 과장님, 통일협의회를 소집하셨습니다.
Sosnovy Bor에 대해 말하고 불평합니까?
직접 보시죠
이야기를 시작하자마자,
그 사람이 어떻게 즉시 내 말을 막으려고 달려드는지
나 진여원 원장 진호경
나는 어둠의 마법을 찾는 데 헌신했다고 알려진 이 분노를 멈추고 싶습니다.
이와 관련하여 나는 200년 전에 도입된 규칙을 깨뜨렸습니다.
현재까지 관찰됨. 그래서 내가 너희 모두를 여기 모은 거야
부영
진영의 후계자 진부영입니다.
10년만에 복귀
그녀가 딸을 찾았다고 들었어
분명히 그녀인 것 같아
너한테 보여줄 게 있는데 내 딸이랑
이것저것 도와줄게
소나무 숲은 여기저기서 얼음돌을 찾고 있었고,
영혼 연금술의 원천이 되는 것
하지만 그는 그동안 진요원에 있었다.
그럼 이게 진무의 계획이군요
진여원을 이용해 얼음돌을 세상에 알리세요
이건 시작에 불과해
의심받는 자들은 영혼을 움직이려고 할 것이다
무슨 말을하는거야?
이해가 안 가시나요?
얼음돌은 여왕님과 함께 있었지만 지금은 진여원과 함께
최무당이 왕비의 시신을 떠난다는 뜻이다.
진녀원의 누군가의 몸으로 이주하게 됩니다.
그녀는 여왕의 시신을 떠날 것이다
미래의 진여원장의 몸으로 이주하게 되며,
영혼 연금술을 사용하여
첫 번째는 매우 귀엽습니다.
통일협의회가 소집됐다고 한다.
그들은 유목민에 대해 이야기할 것이다
분명히
불필요한 보석을 사지 마십시오. 차라리 금을 가져가세요
어두운 시대에는 금만을 바랄 수 있다
의회가 끝나면 할 일이 많을 것이다
그렇죠
모든 일이 끝나면 모두가 바로 술을 마시러 갈 것입니다.
- 사람들은 Sosnovy Bor에 대해 불쾌한 말을 할 것입니다.
- 안녕
다 만지지 말고 빨리 사세요
왜 그래? 그녀에게 시간을 줘
다 사고싶다
- 한번 입어보자
- 이거요?
수도의 모든 사람들이 통합 의회에 대해 이야기하고 있습니다.
응, 왕실에 대해서야
이 모든 소란 때문에 그는 다시 돌아와야 할 것입니다.
찬 선생님 말씀이신가요?
나 역시 단구가 나에게 질문을 하는 것이 이상하다고 생각했다.
장강씨에 대해서
소스노비 보르(Sosnovy Bor)의 수장이 그의 등장을 기다리고 있는 것 같습니다.
이것을 받아라
장군이 나타나면 그에게 주어라
이것은 무엇입니까?
좀 봐도 될까요?
여기는 비어 있어요
마음의 말과 같은 주문을 사용하셨나요?
장강이 읽으면 그 말대로 행하리라
그런데, 의회에 참석할 필요는 없나요?
저는 서경선생님의 제자입니다
내가 거기 가면
나는 선생님의 행동을 지지할 수도, 비난할 수도 없습니다.
그럼 서경선생은 얼음돌을 지켰다는 건가요?
난 그가 그들을 모두 파괴했다고 생각했는데
Sosnovy Bor는 이에 대해 알고 있었습니까?
그렇다면 Sosnovy Bor가 한 모든 일은
서경선생의 말로 정당화, 사기?
- 말도 안돼!
- 네, 이건 진짜 사기입니다.
그들은 마술사 가문에 대해 수많은 규칙을 도입했고,
어둠의 마법이 지켜지고 있다고 말하면서 모든 것을 설명합니다.
내가 틀렸나요?
- 정확히는
- 모든 것이 정확합니다
소나무 숲이 우리의 코를 잡고 이끌었던 걸까요?
우리가 속았나요?
- 정말 속았나요?
- 진정하다!
우리 마술사들은 의심하지 않았는데...
얼음돌은 진여원에 보관되어 있다고
우리는 당신의 변명을 듣고 싶지 않습니다
다음은 무엇인지 결정해야 해
남은 돌을 처리하기 위해
그것은 파괴되어야 한다. 이것이 마법의 근원이다
소경선생이 남긴 것
돌을 파괴해야 하는데...
참석한 모든 사람 앞에서
그 자신이 진여원에 얼음돌을 남겼다.
그의 결정을 따르고 거기에 돌을 남겨두자
그렇다면 여기까지 가져올 필요는 없었지
그것이 존재한다는 것을 모든 사람에게 보여준 지금, 어떻게 가만히 앉아 있을 수 있습니까?
소스노비 보르를 웃음거리로 만들려고 하시나요?
진여원 원장이 마음을 전한다
그녀는 주인의 뜻을 따른다
진여원에 남겨진 얼음돌은 무엇인가
Sosnovy Bor는 더 이상 우리에게 얼음 돌로 무엇을 해야 할지 말할 권리가 없습니다.
터무니없다! Sosnovy Bor의 의견에 더 이상 관심이 없습니까?
우리는 논의하기 위해 여기에 왔습니다 ...
서경선생의 뜻에 따라 돌을 활용하는 방법
Sosnovy Bor가 마음에 들지 않으면 떠나십시오.
- 당신은 진실을 말하고 있어요
- 정확히는
당신은 우리에게 거짓말을 했으니 지금 결정하는 것은 당신에게 달려 있지 않습니다
- 그렇죠, 당신은 투표할 권리가 없어요
- 방해하지 마세요
반대한다면 나가세요
- 그냥 가세요!
- 나가세요!
그래서 진무...
모두에게 얼음돌을 보여줬어요
이제 Sosnovy Bor의 의견은 정당하지 않습니다.
아무도 그들의 말을 듣고 싶어하지 않습니다
거기서 뭐하는거야?
소스노비 보르의 경우
진여원에 남아있는 돌에 맞서
보관을 위해 제3자에게 맡길까요?
내 제안은 이렇습니다
지산으로 옮겨볼까요?
무슨 말도 안돼?
왜 Zhisan으로 곧장 가나요?
당신과 당신의 가족은 하급 마술사입니다!
그가 뭐라고 말했습니까?
당신의 가족은 얼음 돌을 가질 권리가 없습니다
- 우리는 반대한다
- 우리에겐 권리가 없나요?
우리 가족은 대호에서 가장 나이가 많다.
우리는 얼음돌을 보호할 권리가 있습니다
손은 어디에 두셨나요?
-싸움을 찾고 계십니까?
- 그리고 나 자신!
- 뭐하세요?
- 당신의 언어를 조심하세요
당신은 누구라고 생각합니까?
작은 곰보!
내가 곰보야?
그만해!
비켜!
날 때려?
젠장, 늙은이!
아 너...
나한테서 손 떼라, 이 바보야!
나를 겨냥하고 있는 거야?
엄청난. 자, 공격해라
당신은...
내가 할 수 없을 것 같아?
당신이 보이는 것처럼 거만한 것 같아요
누구의 소가 음메할 것인가!
통일위원회의 할아버지?
예
요청하신 교과서를 정진각에서 찾지 못했습니다.
내가 직접 가서 찾아볼게
의회에서는 아마도 중요한 것을 논의하고 있을 것입니다.
세주권 마술사들이 다 거기 갔지
내 아들이 아직 살아있다고 하더군요
지호...
당신은 살아있습니다
지호?
진정하고 앉으세요!
지금이 바로 그때다
이제 진호경이 개입해 분쟁을 해결할 차례다.
충분해요!
- 나중에 처리하겠습니다!
- 자, 어서!
운이 좋다고 생각하세요
계속하겠습니다
일반적인 의견을 토대로,
얼음돌을 사용하는 게 낫겠다
참석한 모든 사람의 이익을 위해
그러므로 나는
진여원 진호경 원장님께 다음과 같은 제안을 드리고 싶습니다.
이제부터 통일협의회를 소집할 수 있는 권리는
Sosnovy Bor가 아닌 Jinyeowon의 소유가 될 것입니다.
모두가 이 제안에 동의한다면,
여기서 마치겠습니다
이제 진여원이 돌에 관한 모든 논의를 진행하고,
소스노비 보르가 아니라
동의로 간주하겠습니다
그럼 오늘 회의는 이만 마치겠습니다
얼음돌은 진여원에 남을 것이다
우리는 돌을 파괴해야 한다
이렇게 하면 앞으로의 다툼을 방지할 수 있습니다.
당신에게 그러한 결정을 내릴 권리가 있는 이유는 무엇입니까?
참석한 모든 사람이 반대합니다.
영혼 연금술 사례가 기록되었습니다.
그리고 돌로 만든 반사판 때문에
처음에는 전부관과 왕실을 의심했다.
이제 진여원한테도 똑같이 해라
통합의회가 이대로 끝나도록 두지 않겠습니다.
진 팀장님,
Sosnovy Bor에서 얼음 돌을 가져가는 것을 금지합니다.
모두를 반대할 건가요?
아무도
Sosnovy Bor에서 얼음 돌을 가져 가지 않을 것입니다
우리는 누구에게나 무력을 사용할 것이다
누가 이걸 하려고 하겠나
그러면 전쟁이 시작될 것이다
상황은 최고조에 달했다
폐하, 개입하셔야 합니다
리 선생님 말이 옳았어
모두가 돌을 갖고 싶어서 분쟁이 시작되었습니다
그래서 돌이 부서진 거야.
모두가 돌을 두고 싸우고 있다
그렇다면 왕의 별은...
또한 사실이다
예전 선생님들이 모두 여기 계시는 걸 보니
이전 학생이 당신에게 인사하게 해주세요
이 젊은이는 누구입니까?
찬욱이에요
찬 가문의 무식한 인물. 그 사람도 내 학생이었어
헷갈리지 않는다면, 당신 가족도 그 사람을 가르치려고 했다는 뜻이에요
정확합니다. 그 사람은 3일 만에 도망쳤어요
귀하의 열정적인 토론을 방해해서 죄송합니다.
드럼의 비트
- 그를 막아야 할까요?
- 그 사람이 말하게 해주세요
그는 그들의 전투를 멈추는데 성공했다
장강의 아들 창욱
그렇게 소리 지르는 데는 타당한 이유가 있기를 바랍니다.
폐하 앞에서
서경 선생님의 뜻을 알리러 왔습니다
나는 그에게 선생님의 진짜 의도를 밝혔습니다.
그 사람이 현명하게 행동하길 바라
서경 제자 이 사범을 대신하여 말씀드립니다.
그러니 모두가 존경심을 나타내기를 바랍니다...
그리고 소 선생님의 뜻을 들어보세요
리 선생님에 따르면,
돌에 대한 서경선생의 유언
『마음의 말』에 쓰인
거기서 그는 왜 돌을 파괴하지 않았는지 설명했습니다.
그리고 그 책을 모든 마술사들에게 맡겨서 모두가 알 수 있게 하였지요.
소나무 숲은 아무것도 숨기지 않았습니다
참석한 대부분의 사람들은 "마음의 말"을 읽었습니다.
우리의 임무는 서경선생의 뜻을 책 속에서 찾아내는 것
무슨 내용이었는지 기억하시나요?
아니요, 오래 전에 읽었습니다.
이 시에서 그런 말을 하고 싶은 걸까요...
그가 돌을 떠난 이유를 썼나요?
그렇죠
모두가 서경선생의 신조를 따른다고 하더군요
그러므로 얼음 돌에 대해 논쟁하지 말고,
마음의 말'의 의미에 대해
그가 말하는 '마음의 말'은 어디에 있는가?
이 시는 소스노비 보르(Sosnovy Bor)에 보관되어 있었습니다.
그런데 리 선생님의 명령으로 최근 진여원으로 보냈어요.
진요원에 보관되어 있다
그럼 책을 여기로 가져와
예
저는 진영의 진초영입니다
'마음의 말'을 가지고 오겠습니다.
이전에는 책이 우리와 함께 보관되었습니다.
나도 사람 보낼게
박단구, 그녀와 함께 가세요
가자
나는 오랫동안 있었다
나는 을 다시 읽지 않았다
무슨 내용인지 알려 주실 수 있나요?
짧은 시 한 편
영국이 거짓말을 하고 있는 것으로 밝혀졌나요?
얼음 돌에 대해서는 아무 말도하지 않습니다
왜 갑자기 마음의 말을 꺼내는지 모르겠다.
이 "마음의 말"에는 무엇이 들어있나요?
나도 모르겠어요
내 생각엔 그 사람이 허풍을 부리고 있는 것 같아. 시간을 사고 싶다
그런데 이 책은 서경이 직접 쓴 책이다.
우리는 Sosnovy Bor에 대한 신뢰를 거의 훼손했습니다.
모든 것이 헛된 것으로 판명되면 어떻게 될까요?
선생님, 화난 것 같아요
그리고 곧 그들은 매우 놀랄 것이다.
하지만 이를 위해
나는 그의 도움이 필요해요
그냥 시일 뿐이야
거기에 숨겨진 의미가 있나요?
모르겠어요
아마도 그는 그 책을 시간을 벌기 위해 사용했을지도 모릅니다.
이 경우,
나는 그를 도와야 해요
서두르자
잠깐...
배가 너무 고파요. 여기에 먹을 것이 있나요?
아침 먹을 시간도 없었는데
일부러 Sosnovy Bor의 시간을 벌려고 하시나요?
돌아가서 모두가 다시 미쳐가는 것을 보고 싶나요?
논쟁할 시간 없어
엄마와 동생이 기다리고 있어요
조영
확실합니까?
이 사람이 네 진짜 여동생이야?
그리고 무엇?
무덕이 살인사건의 진범으로 지목됐다.
이름이 소이인 소녀
네가 언니라고 부르는 그 여자
같은 소이
무엇?
네가 조영한테 그 여자 마음에 안 든다고 했다고 들었어
예
나쁜 에너지를 발산하는 그녀
나는 그녀가 다시는 내 근처에 오는 것을 원하지 않습니다
나는 당신이 항상 안전하다는 것을 확인합니다
나는 그녀를 제거할 것이다
고마워요, 어머니
그녀는 변했다
그녀는 그것이 변화라는 것을 알고 있나요?
가짜인 줄 알면서도 사용하는 걸까요?
왜 시 뒤에 숨어 시간을 끌고 있는 걸까?
전부관실기
5월 5일
광주장강이 최샤먼을 잡으려 했을 때,
그녀에게 흑마법을 사용했다는 죄를 선고하기 위해
그녀는 불 속으로 뛰어들었다
죽은 것으로 기록됨
게마 마을의 무당 본(Bon)의 이야기
기록에 보존되어 있다
아마도 그때 최진무 무당이 만났을 것이다.
왜 이 무당 최씨를 그렇게 끈질기게 찾고 있는 걸까요?
김 내시가 게마에서 방문한 집을 찾으셨나요?
예
그는 종종 허브 가게에 갔다
가게 말인가요?
나는 그것을 당신과 공유했습니다. 이제 당신 차례입니다
김은시
자신이 섬기던 사람을 최무당이라 불렀다
김 내시가 모시던 사람..
여왕 폐하
당신도 그녀를 의심했다는 걸 알아요
진짜 여왕의 영혼은 아직 살아있습니다
김 내시가 갔던 곳에 있을 가능성이 높다.
그녀가 살아 있다는 것을 어떻게 알 수 있나요?
여왕의 생명의 등불은 여전히 타오르고 있다
그녀는 So 가족의 일원입니다.
진짜 여왕을 찾아내겠어...
그리고 지금 통일의회에 앉아 계신 분의 정체를 밝히겠습니다.
나를 이 일에 참여시키고 싶나요?
이것은 당신의 어머니에 관한 것입니다
그리고 돌로
그러면 당신은 무엇을 할 건가요?
서경선생이 물려준 대로
『마음의 말』에 적힌 대로 하겠습니다.
영국
마음의 말은 돌에 대해 말하지 않는다
시간을 벌기 위해 거짓말을 하는 줄 알았는데
나는 거짓말을 하지 않았다
그 이유는 정말
서경선생이 시에 그린 그림
얼음돌에는 황수의 힘이 담겨있습니다. 오른쪽?
물, 불, 바람을 조종하는 힘이 담겨있습니다.
그리고 사람의 영혼을 조종하는 힘도
그러므로 그의 힘
인류를 위해 금지되어야 한다
이렇게 작은 얼음 조각이 있다는 것이 믿기지 않습니다.
너무 많은 힘
직접 보고 싶어요
돌이 움직이는 것을 본 사람이 있나요?
정말 눈에도 보이지 않는 힘의 얼음 조각을 놓고 싸웠나요?
그럼... 확인해 볼까요?
모두 앞에서 그의 힘을 시험해 볼까요?
정확히 어떻게 하시겠습니까?
그가 영혼을 조종한다면,
그러면 죽은 사람을 다시 살릴 수 있습니까?
황수는 주술이 아니고 금지도 없다
그래, 우리가 죽은 사람을 되살릴 거야, 좋은 일이야
진 과장님이 돌을 여기로 가져오셨는데
그의 힘을 보여줘
폐하,
여기 있는 사람들은 모두 살아 있어요. 당신은 누구를 부활시키겠다고 제안합니까?
그럼 사람을 죽여
여기 있습니다
여기로 오세요
예
그녀를 죽이고 다시 살려내세요
그 사람은 가정부인데 주문을 하나도 몰라요
그러므로 그녀를 얼음 돌 근처에 두는 것에 대해 걱정할 필요가 없습니다.
폐하,
호기심만으로 사람을 죽일 수는 없다
난 단지 그녀가 살아나는 걸 보고 싶을 뿐이야
이것으로
약한 여자에게 어떻게 물을 수 있겠는가...
이걸 경험해?
답변
겁이 나나요?
100골드냥 드릴게요
당신은 무엇을 말합니까?
알았어
나는 동의한다
나는 나를 희생할 것이다
그들이 보고 싶어하는 힘을 보여주기 위해
참석한 모든 사람
얼음 돌을 얻을 수 있는 기회가 왔습니다
그러기 위해서는 내가 먼저 죽어야 한다
여기선 누구도 내가 죽든 말든 신경쓰지 않아
그들은 단지 보고 싶을 뿐이에요
돌의 힘
죽을지는 모르겠지만...
아니면 돌 덕분에 힘을 되찾을 거에요
나는 절벽 끝에 서 있다
그리고 내 앞에는 얼음 돌이 있어
나도 당신이 보고 싶었어요
내 대답은 다음과 같습니다
당신이 여기 없어서 기뻐요
'마음의 말'은 사랑하는 사람을 살리고 싶은 마음을 그린다.
서경 선생님의 편지입니다
죽어가는 사랑하는 사람에게 바치는
그는 사랑하는 사람을 가까이 두는 데 도움이 될 무언가를 남겼다고 썼습니다.
당신은 위대한 영웅이라고 말하고 싶습니까?
세상을 구하기 위해 돌을 부수는 것,
누군가를 구하기 위해 그것을 사용하고 싶었나요?
편지에는 사람의 광기와 고통이 반영되어 있습니다.
사랑하는 사람을 구하기 위해 자연의 법칙을 거스릴 준비가 되어 있습니다.
'마음의 말'은 서경 사부의 고백이다.
나도 싫어
그러니까 고통 없이 죽여줄게
이건 나의 죽음을 보여주기 위한 것이 아니다
우리는 내가 어떻게 부활할 것인지를 보여 주려고 이렇게 합니다
나를 되살려줘
그리고 누구도 실망시키지 마세요
그럼 누구도 실망시키지 말자
엄마가 자기 딸을 죽였어
나의 아름다움
나의 부영
어머니
함께 시청해 주셔서 감사합니다!
도라마니아
연금술
샤워
문제가 발생했습니다.
얼음 돌에 무슨 일이라도 생긴 걸까요?
우리가 대문에 다다랐을 때 강한 바람이 우리를 넘어뜨렸습니다.
이건 분명 무덕 때문에 일어난 일이야
아이들이 거기 있어요!
영 알았어!
내 에너지는 검을 통해 나왔어
문제는 장벽인 것 같아요
강 선생님이 사라졌나요?
우리 중 누구도 여기서 주문을 걸 수 없습니다. 그가 성공하는 이유는 무엇입니까?
우리 모두 죽을 수는 없어
그 사람을 유인해서 밀실에 가두겠다.
찬욱이 죽을지도 몰라
방이 잠겨 있다면 그는 이미 죽었을 것입니다.
찬욱아 내 학생...